Diário comum de programação destinado a descrever dia após dia os avanços e monólogos que eu quiser ter comigo mesmo.

1 - Depois de 2 dias estudando por fora do desafio, finalmente volto a realiza-lo, demorei muito para tornar a voltar a estudar
diariamente e isso não posso deixar ocorrer novamente. Para voltar com grande estilo um curso gigantesco da Udemy com 644 aulas (atualmente 05/09),
apesar de não ter voltado com o estudo de java, logo pretendo retoma-lo em conformidade com meus estudos do BackEnd, sendo versátil
não apenas no Spring mas no NodeJs que é uma ferramenta muito requisitada.

2 - No dia de hoje consegui avançar mais um pouco nas aulas e consegui criar simples tabelas e listas. Ainda tenho que ver muitas aulas
o certo seriam 6 aulas por dia para ver todos os 644 conteúdos, mas é fato que eu não vou ver tudo já que o próprio curso tem módulos 
iniciantes na programação que eu não vou utilizar, portanto eu quero pelo menos manter um bom ritmo e finalizar a parte do HTML e CSS
até Domingo para não ficar atrasando meu horário ou acumular aulas e ter problemas futuramente.

3 - Não tive avanços nas aulas.

4 - No dia de hoje fui seguindo as aulas de formulários para continuar o estudo.

5 - Consegui terminar as aulas de formulário e construir uma pequena estrutura para receber dados, as próximas aulas darão mais autonomia
para utilizar o CSS e para estudar formas de melhorar o layout do site, vou avançar o máximo que posso essa semana para não estender demais
essa etapa do curso, ainda preciso estruturar mais meu conhecimento para meus projetos pessoais.