Diário comum de programação destinado a descrever dia após dia os avanços e monólogos que eu quiser ter comigo mesmo.

1 - primeiro dia, depois de 2 dias estudando por fora do desafio, finalmente volto a realiza-lo, demorei muito para tornar a voltar a 
estudar diariamente e isso não posso deixar ocorrer novamente. Para voltar com grande estilo um curso gigantesco da Udemy com 644 aulas 
(atualmente 05/09), apesar de não ter voltado com o estudo de java, logo pretendo retoma-lo em conformidade com meus estudos do BackEnd,
sendo versátil não apenas no Spring mas no NodeJs que é uma ferramenta muito requisitada.

2 - segundo dia, no dia de hoje consegui avançar mais um pouco nas aulas e consegui criar simples tabelas e listas. Ainda tenho que ver 
muitas aulas o certo seriam 6 aulas por dia para ver todos os 644 conteúdos, mas é fato que eu não vou ver tudo já que o próprio curso 
tem módulos iniciantes na programação que eu não vou utilizar, portanto eu quero pelo menos manter um bom ritmo e finalizar a parte do 
HTML e CSS até Domingo para não ficar atrasando meu horário ou acumular aulas e ter problemas futuramente.

3 - terceiro dia, não tive avanços nas aulas.

4 - quarto dia, no dia de hoje fui seguindo as aulas de formulários para continuar o estudo.

5 - quinto dia, consegui terminar as aulas de formulário e construir uma pequena estrutura para receber dados, as próximas aulas darão 
mais autonomia para utilizar o CSS e para estudar formas de melhorar o layout do site, vou avançar o máximo que posso essa semana para 
não estender demais essa etapa do curso, ainda preciso estruturar mais meu conhecimento para meus projetos pessoais.

6 - sexto dia, fui organizando as pastas de conteúdo de acordo com o que o professor ensinava para já aprender a utilizar de forma 
prática a estrutura de pastas que mais pra frente será utilizada na construção de uma landing page.

7 - sétimo dia, não consigo fazer nada com 15 minutos sobrando, vou deixar pra amanhã.

8 - oitavo dia, avancei nas aulas de seletores mas preciso terminar logo antes do fim de semana.