Diário comum de programação destinado a descrever dia após dia os avanços e monólogos que eu quiser ter comigo mesmo.

1 - Depois de 2 dias estudando por fora do desafio, finalmente volto a realiza-lo, demorei muito para tornar a voltar a estudar
diariamente e isso não posso deixar ocorrer novamente. Para voltar com grande estilo um curso gigantesco da Udemy com 644 aulas (atualmente 05/09),
apesar de não ter voltado com o estudo de java, logo pretendo retoma-lo em conformidade com meus estudos do BackEnd, sendo versátil
não apenas no Spring mas no NodeJs que é uma ferramenta muito requisitada.

2 - No dia de hoje consegui avançar mais um pouco nas aulas e consegui criar simples tabelas e listas. Ainda tenho que ver muitas aulas
o certo seriam 6 aulas por dia para ver todos os 644 conteúdos, mas é fato que eu não vou ver tudo já que o próprio curso tem módulos 
iniciantes na programação que eu não vou utilizar, portanto eu quero pelo menos manter um bom ritmo e finalizar a parte do HTML e CSS
até Domingo para não ficar atrasando meu horário ou acumular aulas e ter problemas futuramente.