Diário comum de programação destinado a descrever dia após dia os avanços e monólogos que eu quiser ter comigo mesmo.

1 - Depois de muitos meses fora, hoje, dia 16 de dezembro, retorno a estudar programação web. Meu objetivo será retomar os estudos com 
calma, tendo foco primeiro na consistência e na valorização de um esforço contínuo para que eu não deixe este projeto de lado, portanto 
não tenho perspectiva de realmente durar 100 dias. Apesar de não ter prazo para este projeto, o formato continuará o mesmo pela minha 
familiaridade com a organização deste conteúdo, assim posso disponibilizar de forma prática e rápida o que estou fazendo e meu progresso,
tenho grandes expectativas, então estou retornando com o foco para garantir que esses próximos 2/3 meses consigam ao menos completado 75%
deste curso de JavaScript e TypeScript, eu estou de olho na minha formação e sei que consigo avançar e é o meu objetivo, que começa agora 
neste fim de ano e só para no fim de minha vida, até lá é puro estudo e dedicação neste sonho que eu amo tanto.

2 - Segundo dia mais parado, como sempre, nunca vai ser como eu quero ou planejo, mas consegui avançar 2/3 aulas. Ainda que não tenha 
sido o avanço que eu tenha proposto para mim hoje, eu consegui me dedicar um tempo, vou buscar aumentar esse tempo e finalizar logo a 
seção de HTML/CSS.

3 - Terceiro dia, apesar da pausa de alguns dias, novamente tive algum avanço e fui buscando finalizar o HTML/CSS. Neste dia consegui ir
até a aula 616, faltam ainda mais 8 aulas para terminar esta seção. A minha maior dificuldade será encontrar as adaptações para este meu
site que estou fazendo. Para alterar um pouco da Landing Page padrão, tentei mudar alguns elementos e estou um pouco preso nas abas com 
imagens. Preciso ver como posso utilizar melhor as grids. Amanhã meu foco será formatar o texto e terminar essa área de membro, deixando
como opcional a continuação com as imagens.

4 - Quarto dia, continuando os trabalhos desde o dia 24 até hoje, dia 26 de dezembro, fiquei cuidando de organizar o site para finalizar
a landing page. Tive um problema ao lançar para o GitHub por conta das URLs, fiz pelo atalho e não alterei para que o Git pudesse 
entender aonde levava cada aspecto. Irei organizar os modelos para que no mobile esteja também redimensionado e com layout agradável.

5 - Quinto dia, estou arrumando as medias query da página e estou tendo muita dificuldade para organizar os layouts, imagens do contato 
e agora o menu, aos poucos aprendo a lidar e a arrumar do meu jeito, mas espero logo corrigir essas falhas para construir melhores 
layouts e sites no futuro, bom que é meu primeiro projeto, está bem apesar de não ter tanto conhecimento. Então, vou me dar essa colher 
de chá. A partir de 2025, tudo será feito diariamente para tornar mais versátil o projeto e para garantir realmente uma rotina de 
estudos, diferente do que foi feito nessas últimas 2 semanas que compilei em "5 dias". Enfim, feliz ano novo para mim e para todos que 
estão lendo.

6 - Sexto dia, hoje já comecei o primeiro dia do ano estudando JavaScript, abri a seção e estou me familiarizando com os comandos e a 
estrutura lógica da linguagem, como vim do Java, conheço bem as estruturas comuns de programação e estou conseguindo assimilar bastante 
do que eu já conhecia, vou procurar me adaptar mais rapidamente para chegar aos níveis avançados do curso, que tem cerca de 60/70 aulas 
introdução à linguagem e processo lógico usando o JavaScript. Pela minha experiência com o Java, vou buscar consumir essas aulas a 
expectativa é estar na seção de funções de JavaScript até o fim dessa semana, dia: 05/01.

7 - Sétimo dia, avancei mais algumas aulas, estou meio preso nas nuances de variável. Faltam muito, vou me concentrar para finalizar 
tudo logo.

8 - Oitavo dia, hoje tive um foco em realizar um teste, como já tenho bons conhecimentos lógicos por conta do java, vou pegar uma lista
de exercícios e vou fazendo para me adaptar ao JavaScript, acredito que eu tenha capacidade para pular muitas aulas já que o conteúdo
Não é tão diferente quando se trata do básico, mas vou firmar meu conhecimento usando alguns exercícios. Dividindo assim minha seção de 
Estudo em três áreas: Projetos, exercícios e o curso em si. Criei uma pasta de projetos para testar meus projetos que ficaram presos na
época do Java, vou criar uma interface visual e explorar os mecanismos com JavaScript para facilitar meu aprendizado, mas logo posso 
utilizar também outras tecnologias, os exercícios eu já descrevi o que são e, por fim, o curso, vou pular mais aulas e voltar de acordo 
com o meu julgamento do que está faltando para eu avançar em meus projetos, para não perder o foco e a atenção.

9 - Nono dia, consegui avançar bastante e concluir mais uma seção, faltam menos de 30 aulas, mas ainda preciso terminar o exercício do 
site IMC. Amanhã eu continuo buscando terminar o exercício, o maior problema é que eu ainda não entendi como o JavaScript pega as 
informações e disponibiliza, mas vou refazer amanhã e com isso eu já avanço 8 aulas.

10 - Décimo dia, simplesmente não consigo avançar e não faço ideia o motivo. Algum problema surgiu quando estava desenvolvendo que ao 
ser enviada, a mensagem chegando no sending_message não consegue se tornar um parágrafo e vira um elemento indefinido, mas todas as 
demais mensagens conseguem tranquilamente passarem. Eu me odeio, eu abri a função em uma parte do escopo por achar necessário para a 
função rodar, o que culminou? A função enviava dados indefinidos como resposta e bugava a aplicação.

11 - Décimo primeiro dia, continuando as aulas, hoje não tive tantos avanços. Estou resolvendo uma atividade que o professor passou e
por hora ainda não encontrei as soluções que eu preciso, me falta rever ainda como melhor estruturar o CSS, as funções do Javascript, 
e rever mais algumas áreas que ainda não me são claras na estrutura da linguagem, vou me concentrar para seguir nas atividades e praticar
mais. Vou enviar logo as alterações que fiz e "finalizar" por hoje, no fim preciso só de um pouco mais de tempo para ir me acostumando.

12 - Décimo segundo dia, consegui finalizar hoje a primeira parte da atividade que adiciona a data de hoje, para as próximas etapas vou
acompanhar as aulas para adicionar também a visualização o horário atual (gmt -3), irei finalizar nas próximas horas a atividade e buscar
o foco para os próximos dias, a nova meta estabelecida é alcançar a seção de POO até o dia 13/01, garantindo um pace contínuo pelos 
próximos dias.

13 - Décimo terceiro dia, mais uma atividade alcançada e 4 aulas vistas, estou deixando os estudos serem muito tarde e com isso não 
consigo avançar sem ser madrugada. como descrito no dia ontem, minha prioridade vai ser arrumar meu horário para avançar o máximo que 
posso, não quero perder tempo que poderia já estar quase terminando as seções intermediárias.

14 - Décimo quarto dia, faltam 4 dias e ainda tenho +50/40 aulas para assistir, vou anotar melhor o que preciso aprender que vejo nas
aulas, como também que vejo na internet quando pesquiso soluções para as atividades que vou realizando. 

15 - Décimo quinto dia, três atividades de uma só vez. Não que seja um desafio, o tema reflete aquilo que foi passado das últimas aulas,
faltam 2 dias para o fim do prazo e consegui avançar o suficiente para chegar próximo aos tópicos avançados, mas ainda faltam 30 aulas
para chegar nos temas que eu realmente estou entusiasmado para ver, mas continuarei sem pausa e dedicando mais tempo para que eu consiga
nessa próxima semana do dia 13 ao 20, chegar já no estudo de frameworks.

16 - Décimo sexto dia, não tive tanto avanço hoje, apenas terminei as atividade. Preciso urgentemente aumentar o número de aulas e o 
tempo que passo estudando, para as próxima semana do dia 20 gostaria de estar avançando até a seção de Node nas aulas 120 para frente, 
portanto os próximos dias preciso consumir o suficiente para chegar nesta etapa com um conhecimento aprofundado e sólido.

17 - Décimo sétimo dia, hoje fiz quase nada. Estou só vendo rapidamente algumas aulas antes da meia noite. Tenho que melhorar muito.

18 - Décimo Oitavo dia, não avancei muito.

19 - Décimo nono dia, só tive tempo faltando 1 hora para acabar o dia, vou realmente me dedicar de madrugada para chegar logo a seção 
de node. Mas aproveitando que eu preciso organizar, irei criar mais um arquivo para metas e vou organizando como quero que vá se desen-
volvendo ao longo dos próximos dias, já que estou para chegar em 20% do desafio dos 100 dias.

20 - Vigésimo dia, 20% do desafio chegou ao fim e hoje em compensação, pude me dedicar em cpntinuar a atividade do temporizador. Ainda
me falta buscar uma melhor lógica para controlar o número de vezes que a função do start poderia acrescentar a variável, por hora é 
1/4 de vitória.

21 - Vigésimo primeiro dia, terminei a atividade de Timer e adicionei a pasta de exercícios para completar mais e praticar a minha lógica
vou me concentrar em rever alguns conteúdos importantes para os meus futuros projetos para que dentro do próximo mês e até a metade deste
desafio eu já consiga ter uma grande experiência em desenvolvimento para partir para as próximas etapas.

22 - Vigésimo segundo dia, full atividades. De agora em diante é foco, tenho quase nada de tempo para avançar muitas aula, tenho que
aproveitar mais o meu tempo livre.

23 - Vigésimo terceiro dia, Consegui aprender alguns pontos interessantes em cada atividade, mas ainda assim o fato de não ter avançado no
curso principal me deixa agoniado, vou tentar terminar as atividades mais importantes e guarda-las para caso precise revisitar e reler 
como posso cuidar de certo conteúdo em específico.

24 - Vigésimo quarto dia, Vou virar mesmo e avançar o máximo que posso, era para eu já estar no mínimo perto da seção de node, mas nos próxi-
mos dias eu alcanço.

25 - Vigésimo quinto dia, terminei a atividade do TODO List.

26 - Vigésimo sexto dia, hoje tive um avanço de 5 aulas, ainda está longe de onde eu deveria. Mas me mostra que me dedicando por mais tempo
eu posso sim concluir as metas estabelecidas, preciso de foco e acima de tudo um esforço maior para as atividades. Desenvolver o que estou
aprendendo e também a avaliar o que me falta para concluir outros passos que não consigo no momento.

27 - Vigésimo sétimo dia, Vou buscar amanhã.

28 - Vigésimo oitavo dia, No dia de ontem não mexi em nada além das pequenas atividades que fui fazendo pela madrugada. Compensando por ontem
como também pelo resto da semana que não foi tão forte, continuei buscando estudar e organizar outros cursos para ir explorando outros temas, 
a exemplo dos projetos e exercícios para praticar.

29 - Vigésimo nono dia, terminei a atividade e de brinde um curso básico de VsCode, para prosseguir vou buscar finalizar logo a seção
de java funcional, aproveitando que também possuo um curso que vai me ajudar neste tipo de conhecimento. Tenho que tentar pelo menos 
alcançar metade das metas propostas, para não ficar tão atrás de onde poderia já estar.

30 - Trigésimo dia, não tive tanto avanço, vou arrumar uma lista para colocar as atividades que faltam e vou deixar de lado para não
perder tanto tempo, de resto preciso praticar mais.

31 - Trigésimo primeiro dia, Hoje tive um foco a mais para as atividades, vejo que preciso praticar mais para que os conteúdos passados
não se percam dentre tantos novos que eu venho estudando. Deixei para agora a noite os estudos do curso e vou focar o máximo que posso
para não atrasar tanto a lista de metas, eu avancei 2/7 etapas em 1/7 Seções, espero que eu não fique preso com o conteúdo e com os 
projetos que eu ainda quero fazer.

32 - Trigésimo segundo dia, mais algumas atividades foram feitas. Não tenho muito a acrescentar, só não posso perder o pace com o curso.

33 - Trigésimo terceiro dia, mesma coisa de ontem. O principal vai ser o curso, vou acumular atividades para encontrar na próxima semana
a prática, assim consigo administrar melhor no que focar, já que eu quero ter prática com projetos também.

34 - Trigésimo quarto dia, o dia de hoje foi bem mais produtivo, consegui chegar na etapa de objetos e vou continuar avançado para 
terminar a seção da semana 1. Ainda tenho muito a recuperar, pelo menos as aulas serão mais curtas e eu irei conseguir revisar mais
conteúdos em menos tempo, já que eles são muito entrelaçados.

35 - Trigésimo quinto dia, mais um dia bem produtivo, pena que após o cansaço acabei ficando muito mais tempo que deveria longe, e perdi
a oportunidade de rever mais conteúdos e avançar, para que isso não se torne comum, irei tomar cuidado para não me esforçar demais e 
acabar perdendo o ritmo, afinal eu sempre volto a estar mais ativo no período da noite.

36 - Trigésimo sexto dia, apesar dos bons avanços, poderia ter ido bem mais longe até finalizar por completo a seção, mas deixei de lado,
para focar em outras coisas. O que me resta é tentar chegar pelo menos na metade da próxima para até o começo de fevereiro estar já 
comenado a ver Nodejs.

37 - Trigésimo sétimo dia, dia bem mais fraco, não consegui fazer nada de relevante. Mas vou conseguir recuperar e vou tentar chegar a
seção de Node até o fim deste domingo.

38 - Trigésimo oitavo dia, mais um dia fraco, preciso focar mais horas e principalmente aprender a lógica de muitas das estruturas que
aprendi nos últimos dias, nesta semana vou conciliar mais atividades para não perder o aprendizado e praticar mais.

39 - Trigésimo nono dia, foi um dia muito puxado ao ponto de não ter tempo para adicionar nada de útil, fiquei a maior parte do tempo 
fora, mas consegui ler o tips for Javascript e fui vendo sobre formas eficientes para utilizar a linguagem.

40 - Quadragésimo dia, consegui avançar algumas aulas e vou terminar a parte de classes logo. Consegui ao menos começar a utilizar mais
o inglês para escrever comentários e vou utiliza-lo em breve para grandes definições a anotações, para ir me acostumando e estudando 
também o idioma.

41 - Quadragésimo primeiro dia, um dia parado sem tanta movimentação. 

42 - Quadragésimo segundo dia, Tive que ajudar um amigo meu em outro projeto e acabei deixando de lado os estudos.

43-46 - Durante esses últimos dias não tive tantos avanços, comecei a auxiliar um amigo em um projeto pessoal e não dei tempo para o 
estudo do JavaScript, mas vou aproveitar o resto da noite para avançar.